（1）回归诊断
	回归诊断是从研究引起异常的样本的问题，异常样本往往会引起回归模型的不稳定。
	为此，人们提出所谓诊断的问题，主要有以下内容：
1.样品是否符合正太分布假设？
2.是否存在离群值导致模型产生较大误差？
3.线性模型是否合理？
4.误差是否满足独立性、等方差、正态分布等假设条件？
5.是否存在多重共性线性？

（2）正态分布检验
1.p>0.05,正态分布
2.shapiro.test(x$x1)
3.shariro.test(x$x2)

（3）散点图目测检验
P283

(4)残差
在数理统计中，残差是指实际观察值与估计值（拟合值）之间的差。
在回归模型中，测定值与按回归方程预测的值之差。
显然有多少数据，就有多少个残差，残差分析就是通过残差所提供的信息，分析出数据的可靠性、周期性或其它干扰。
侧面检测回归模型的合理性。
***y.res=residuals(lm.sol)#求残差的函数
***shapiro.test(y.res)#检测残差是否符合正态分布
#残差满足正态分布说明模型合理

（5）update()修改模型的函数

（6）残差Q-Q图