1、编写能被R调用的C/C++函数
	    编写一些C/C++函数，然后用R来调用。一般而言，这样做的目的是提升程序的性能，因为
C/C++写的程序通常比R快很多，即使使用了R中的向量化操作等优化方式也是如此。
	    了另一个要用到C/C++的原因是使用特殊的I/O接口，例如，在标准互联网通信系统的第
三层使用了的是TCP协议，但是有些情况下UDP协议的速度回更快。要是用UDP，就要用到C/
C++，进而需要R与这些语言的接口。
       事实上，R提供了两种与C/C++的接口，分别通过。.C()和.Call()来实现。相比较而
言，.Call()提供了更全面的功能，但使用它需要对R的内部结构有所了解，因此这里讲仍然
使用.C()来进行说明。


2、R与C/C++交互的预备知识
		在C语言中，二维码数组是按照进行存储的，而在R中则是按列存储。例如，假设你在R中
有一个3乘以4的数组，如果将其拉直为向量，那么数组中第2行第2列的元素就是对应了向量中
的第5元素。这是因为数组的第1列长度为3，而前面说的那个元素就位于第2列的第2个位
置。此外还需要注意的是，在C语言中下标是从0开始，而在R中是从1开始。
         从R传递给C的参数是以指针的形式存在的，而C语言函数的返回值必须是void。如果
你想从C函数返回值，则必须与函数的参数进行交互，例如下面例子中的result参数。

3、RPy语法
安装RPy或者RPy2，此处不展开。